# Цель: Оформить заказ через доставку

## <u>Основной сценарий:</u>

1. Пользователь заходит на сайт
2. Сайт отображает доступные к заказу пиццы
3. Пользователь выбирает одну или несколько пицц
4. Для каждой выбранной пиццы сайт показывает форму выбора дополнительных ингредиентов
5. Пользователь выбирает дополнительные ингредиенты или оставляет значения по умолчанию
6. Сайт показывает варианты получения заказа:
   - Доставка
   - Самовывоз
7. Пользователь выбирает доставку
8. Пользователь указывает адрес доставки и номер телефона
9. Сайт показывает варианты оплаты:
   - Наличными курьеру при получении
   - Картой курьеру при получении
   - Картой онлайн на сайте
   - Через СБП на сайте
10. Пользователь выбирает онлайн-оплату ("Картой онлайн на сайте" или "Через СБП на сайте")
11. Сайт открывает окно для ввода реквизитов оплаты
12. Пользователь заполняет реквизиты и подтверждает оплату
13. Сайт создает заказ и показывает уведомление: "Заказ создан!"

## <u>Альтернативные сценарии/исключения:</u>

1. Пользователь отменяет заказ на любом этапе до оплаты
2. При ошибке платежа сайт показывает сообщение: "Оплата не прошла, пожалуйста, повторите попытку или выберите другой способ оплаты"
3. Пользователь редактирует состав заказа в корзине