1. Индексирование файлов  git add "exercise 24.8.md" и git add "exercise 24.8.txt"
2. Добавление коммита в ветке master git commit -m "Удалил файл exercise 24.8.txt, добавил exercise 24.8.md"
3. перенос изменений в удаленный репозиторий git push
4. Внес изменения в файл, альтернативные сценарии без нумерации в подзаголовках (####)
5. Индексирование git add "exercise 24.8.md"
6. Коммит git commit -m "Альтернативные сценарии размечаем как подзаголовки"
7. перенос изменений в удаленный репозиторий git push
8. Запрос существующих веток git branch
9. Удалил ветку markdown2  git branch -d markdown2
10. Создал новую ветку git branch markdown3
11. Переключился на ветку git checkout markdown3
12. Внес изменения в файл, убрал разметку строки как подзаголовка
13. Индексировал файл git add "exercise 24.8.md"
14. Коммит  git commit -m "В файле строка убрана из подзаголовка, в альтернативных сценариях"
15. отправил изменения в удаленный репозитоиий, получил ошибку
16.  Запушил ветку в удаленный репозиторий git push -u origin markdown3
17.  Переключился в основную ветку  git checkout master
18.  Внес изменения в файл
19.  Индексировал git add "exercise 24.8.md"
20.  Коммит git commit -m "В файле строка выделена ##"
21.  Отправил изменения в удаленный репозиторий git push
22.  Выполнил слияние с веткой git merge markdown3
23.  Получил конфликт "CONFLICT (content): Merge conflict in exercise 24.8.md"
24.  Открыл файл исправил до начального значения и сохранил
25.  Индексировал git add "exercise 24.8.md"
26.  Коммит  git commit -m "Решен конфликт, оставлен первоначальный вариант"
27.  Отправлены изменения на удаленный репозиторий git push
